About:
	Sou um desenvolvedor com alguns anos de experiência já(desde maio 2021, quase 4 anos já).
	Com isso vejos a necessidade de passar mais credibilidade do meu trabalho, acredito que uma otima forma de conseguir isso seria com uma plataforma com uma imagem mais sobria e madura sobre mim mesmo, com cores mais serias, com uma abordagem mais seria.
	Mesmo com tudo, esse projeto aqui me apresenta para muitas pessoas que visitam principalmente meu perfil, mas não somente, é támbem um cartão de visitas(ideia de projeto, nem que seja pra um ou dois usuários, o importante seria tem ele rodando como case de projeto utilizado por alguém) que posso passar para pessoas de fora, como freelas.
	Além de ser uma boa forma de pescar oportunidades, sendo na verdade uma das mais redes de pesca de oportunidades que tenho, juntamente com meu perfil do Linkedin(que támbem necessita de uma repaginada) e um currículo bem montado.
